更新履歴

TAG069 2019/06/22
  Core
    ・リアルタイム演奏モード向けにLコマンドの値をダミーとして送信するよう修正。
  mml2vgmIDE
    ・鍵盤表示に音長(L)、クオンタイズSwitch(QSW)、クオンタイズ長(QL)、レコーディング(REC)の表示を追加
    ・リアルタイム演奏モード時のレコーディングモード実装。
	鍵盤をアクティブにした後、スペースキーを押すことでモードを切り替えます。
    ・リアルタイム演奏モード、レコーディング時のクオンタイズ処理実装。

TAG068 2019/06/19
  Core
    ・リアルタイム演奏モード向けに処理を調整。
  mml2vgmIDE
    ・リアルタイム演奏モード時のLFO処理実装。
	・ファンクションキーから鍵盤を表示/非表示できるよう機能追加。
	・フォルダーツリーから.gwiファイルを開けるよう機能追加。
	・フォルダーツリーでエンターキーを押してもファイルを開けるように機能追加。
	・フォルダーツリーで右クリックするとコンテキストメニューを開くよう機能追加。

TAG067 2019/06/15
  Core
    ・テンポ情報を(ダミーとして)出力するように修正
	・スキップ再生又はJコマンド使用時にはLコマンドによるループをしないよう修正
	・スキップ再生又はJコマンド使用時には頭出し位置までキーオンをしないように修正
  mml2vgmIDE
    ・鍵盤を表示時ファイルを編集中であれば、そのファイルをコンパイルしキャレット位置までスキップ再生と停止を行い情報を取得する
	・鍵盤を表示するまでにファイルをひとつもひらいていない＆コンパイルしていない場合は、Setup.gwiをコンパイルしスキップ再生と停止を行い情報を取得する
	・鍵盤を表示した場合はリアルタイム演奏モードに移行する。通常演奏時はその演奏が完了後移行する。
	・鍵盤を閉じるとリアルタイム演奏モードを終了する。通常演奏時もその演奏が完了後移行しない。
	・鍵盤を叩いた時、2度以上キーオンしていたのを修正。
	・鍵盤にテンポと分解能を表示するよう修正。
	・鍵盤がアクティブでもファンクションキーなどの操作が可能。
	・リアルタイム演奏モード専用ドライバを実装。通常のドライバーとは別に動作する。現時点ではOPN2にデータを送信するのみ。
	・ファイル使用履歴に空欄が追加されることがあったのを修正。
	・パートカウンター画面のセルをリードオンリーに修正。
	・DataSenderクラス内の44.1KHzコールバックをイベント化。
	・その他、上記機能を実現するための細かい調整多数。

TAG066以前
　　まぁ色々。
