更新履歴

TAG074 2019/07/13
  mml2vgmIDE
	・ツリービュー中のフォルダーへのDragAndDropした時に、ツリーをソートするようにした
	・あずきにファイルをCtrlかShiftを押しながらDragAndDropした時、以下のファイルはテキスト中にコマンドを埋め込むようにした。
        .gwi      + (インクルードコマンド)
        .wav      @ P    
        .bin      @ MUCOM88ADPCM 
        .dat      @ MUCOM88
        .tfi      @ TFI

TAG073 2019/07/11
  mml2vgmIDE
	・ツリービュー中のフォルダーへのDragAndDropに対応
	    ファイルのコピーや移動が可能です
	・メインウィンドウへのDragAndDropに対応
	    gwiはエディタに読み込み。
		wavは再生。
		そのほかは関連付けられたアプリケーションが起動します。
	・ログウィンドウのログクリアボタンを追加

TAG072 2019/07/09
  mml2vgmIDE
	・DockPanelSuiteのテーマをVS2015Darkに変更
	・ツリービューの複数選択関連の各種修正
      ・複数選択可能なTreeViewを作成
      ・Script GitとSoxも複数選択に対応

TAG071 2019/07/06
  Script.txt
    ・メモ作成
  mml2vgmIDE
    ・ツリービュー
	  コンテキストメニューからスクリプトを起動可能に。
	  ファイルの削除処理追加。
	・スクリプト
	　インプットボックスの呼び出し可能。
	　Gitのスクリプト追加。(indexの追加とコミットが可能)
	  SOXのスクリプト追加。(wavファイルの情報表示、8k変換、14k変換が可能)
	・鍵盤表示
	　パラメーターの編集向けウィンドウの追加。


TAG070 2019/06/30
  コマンドメモ
    ・LFOの説明を強化。
  Core
    ・LFOの設定値のリミットチェック時の値が間違っていたため修正。
	・xgmのコンパイル時のPCM IDチェックの厳密化。
  mml2vgmIDE
    ・鍵盤表示
	  パラメータ表示のレイアウト修正。
	  パラメータの値表示の追加と修正。
	  鍵盤のマウスによる操作実装。
	  マウスのクリックイベントから位置情報を取得ところまで実装。
	  ノートログ関連のコードをいったん削除。
	  設定に鍵盤を常に手前に表示する項目を追加。
	  符号付き5桁10進数値表示機能追加
	・演奏時のmdsoundインスタンスチェックを追加。

TAG069 2019/06/22
  Core
    ・リアルタイム演奏モード向けにLコマンドの値をダミーとして送信するよう修正。
  mml2vgmIDE
    ・鍵盤表示に音長(L)、クオンタイズSwitch(QSW)、クオンタイズ長(QL)、レコーディング(REC)の表示を追加
    ・リアルタイム演奏モード時のレコーディングモード実装。
	鍵盤をアクティブにした後、スペースキーを押すことでモードを切り替えます。
    ・リアルタイム演奏モード、レコーディング時のクオンタイズ処理実装。

TAG068 2019/06/19
  Core
    ・リアルタイム演奏モード向けに処理を調整。
  mml2vgmIDE
    ・リアルタイム演奏モード時のLFO処理実装。
	・ファンクションキーから鍵盤を表示/非表示できるよう機能追加。
	・フォルダーツリーから.gwiファイルを開けるよう機能追加。
	・フォルダーツリーでエンターキーを押してもファイルを開けるように機能追加。
	・フォルダーツリーで右クリックするとコンテキストメニューを開くよう機能追加。

TAG067 2019/06/15
  Core
    ・テンポ情報を(ダミーとして)出力するように修正
	・スキップ再生又はJコマンド使用時にはLコマンドによるループをしないよう修正
	・スキップ再生又はJコマンド使用時には頭出し位置までキーオンをしないように修正
  mml2vgmIDE
    ・鍵盤を表示時ファイルを編集中であれば、そのファイルをコンパイルしキャレット位置までスキップ再生と停止を行い情報を取得する
	・鍵盤を表示するまでにファイルをひとつもひらいていない＆コンパイルしていない場合は、Setup.gwiをコンパイルしスキップ再生と停止を行い情報を取得する
	・鍵盤を表示した場合はリアルタイム演奏モードに移行する。通常演奏時はその演奏が完了後移行する。
	・鍵盤を閉じるとリアルタイム演奏モードを終了する。通常演奏時もその演奏が完了後移行しない。
	・鍵盤を叩いた時、2度以上キーオンしていたのを修正。
	・鍵盤にテンポと分解能を表示するよう修正。
	・鍵盤がアクティブでもファンクションキーなどの操作が可能。
	・リアルタイム演奏モード専用ドライバを実装。通常のドライバーとは別に動作する。現時点ではOPN2にデータを送信するのみ。
	・ファイル使用履歴に空欄が追加されることがあったのを修正。
	・パートカウンター画面のセルをリードオンリーに修正。
	・DataSenderクラス内の44.1KHzコールバックをイベント化。
	・その他、上記機能を実現するための細かい調整多数。

TAG066以前
　　まぁ色々。
