mml2vgmIDEについて

 mml2vgmIDEはmml2vgmの統合環境アプリケーションです。
 エディターやコンパイラー、プレイヤーを
 ひとまとめに、簡単、お手軽に使用できるようにしたものです。

 mml2vgmIDEはmucom88 Windowsやmuap98をお手本に作られています。
 また、テキストエディターのエンジンにazukiを使用しております。
 どれもすばらしいプログラムです。
 ご興味を持たれましたら是非使用してみることをお勧めします。
 そのほかにもmml2vgmは様々なプログラムを利用したり色々な方のご協力をいただいております。
 本当にありがとうございます。


[特徴]
 ・ちょっとだけvisualstudioのような、見た目と操作感。
 ・muap98を連想させる演奏トレース機能。
 ・スクリプトによる柔軟な(?)拡張性。
 ・GIMICとSCCIによる実チップ演奏に対応。
 ・mucomDotNETを使用しmucからmubファイルを作成することが可能。

[クイックスタート]
  １.mml2vgmIDE.exeをダブルクリックしプログラムを起動する。
  ２.メニューからファイルを選び、新規作成を選ぶ。
  ３.新規ファイルがエディタに表示されたらF5キーを押す。
  ４.ドレミファソラシドが演奏される。
  以上。


[操作全般]
  インストール
    ・インストールは不要です。
    ・圧縮ファイルを展開したら作成されているmml2vgmIDEフォルダーを開きます。

  事前準備
    ・OPNA向けリズム音のファイルをmml2vgmIDE.exeと同じフォルダーにコピーしておきます。
    ・スクリプトファイルはScriptフォルダーにコピーしておきます。
      Git,SoXを利用するスクリプトを同梱しています。
      無くても動作しますが、便利なので予めインストールすることをお勧めします。
      Git : バージョン管理ツール
      SoX : 音声ファイル加工ツール
            SoXは一部のPCMの周波数変換処理が必要な場合も使用します。

  起動
    ・mml2vgmIDE.exeをダブルクリックしプログラムを起動します。
    ・起動時に前回最後に開いた/保存したファイルをひとつ開きます。

  終了
    ・メインウィンドウの×ボタンを押すか、メニューからファイル>終了の順に選択します。

  アンインストール
    ・展開したときにできたフォルダーを消します。
    ・設定も消してしまいたい場合は以下のフォルダーも削除します。

        (システムのドライブ名):\Users\(使用しているユーザー名)\AppData\Roaming\KumaApp\mml2vgmIDE

        ＊システムのドライブ名は通常はCドライブです。(特殊な環境では異なる場合があります)
        ＊使用しているユーザー名は通常はWindowsにログインするときの名前です。(特殊な環境では異なる場合があります)

  ファイル
    mml2vgmIDEはmmlを記述するテキストファイルとして.gwiファイルを扱います。
    .gwiファイルはUTF8、CRLF、BOM有り形式の.NETアプリケーションでは一般的なテキストファイルです。
    その他、主にPCM系の音声データの元ファイルとして.wavファイルを使用します。
    .wavファイルは様々な形式を取ることが可能で、構成が単純、Windowsでは標準的な音声ファイルです。


[画面]
  メイン
    メニューバーを備えたmml2vgmIDEのメインとなるウィンドウになります。
    各種画面をドッキング・分離することが可能です。

  ソース
    azukiによるテキストエディタウィンドウです。
    ここにソースを記述します。

    特殊なキー操作
      [HOME] key
        パート情報が入力された行で押下すると、データの開始位置に移動します。
        既に開始位置にある場合は行頭に移動します。
      [Shift]+[Enter] key
        押した行のパート情報を追加した行に挿入します。
      [Ctrl]+[PgUp]/[PgDn] key
        行頭の//をタグとして順番に移動します。

  フォルダー
    編集中のソースが存在する位置のフォルダーをツリー形式で表示するウィンドウです。
    (mml2vgmはソースがある場所を基準として他のファイルを参照する動作が多いため。)
    いくつかの決まった拡張子を持つファイルはダブルクリックすることで既定の動作を行います
      gwi  新たなソースウィンドウに内容を表示します。
      wav  プレビューできます。(今のところ最後まで再生します。止める操作がありませんので長い音声の場合は注意。)
    ファイルを右クリックすることにより削除(操作ミス注意)やスクリプト実行などの操作ができます

  ログ
    コンパイル時などのメッセージをログとして表示するウィンドウです。

  エラーリスト
    コンパイル時に発生した警告とエラーをリスト表示するウィンドウです。
    選択するとそのエラーが発生した行に移動します。(可能な場合のみ)

  パートカウンター
    パートごとの情報を表示するウィンドウです。
    列に対して幅の調整、順番の入れ替え、表示や非表示を設定可能です。
    ソロ演奏やミュートの設定も可能です。

  歌詞
    歌詞情報をもつソースを演奏した場合にそれを表示するウィンドウです。
    ウィンドウの縦幅に合わせて文字の大きさが変わります。

  音源ミキサー
    音源chip毎の音量バランスを設定するためのウィンドウです。
    このウィンドウはドッキングできません。

  MIDIキーボード(TBD)
    TBD

  デバッグ
    デバッグ向けの情報を表示するウィンドウです。
    通常は必要ありません。
    このウィンドウはドッキングできません。


